我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，游藝會
Pepper一家人
今日去咗一個嘉年華會
我最鍾意係嘉年華會㗎喇
鎖滑梯，鎖滑梯
George話想去玩驚天滑梯喎
噉好啦，遲啲見喇
遲啲見喇
過嚟喇…釣到鴨仔就可以贏到巨型玩具熊
媽咪啊，可唔可以去玩吓？
好啊
一磅啊，唔該
一磅呀？
全部用嚟做善事㗎
要贏巨型玩具熊㗎，媽咪
我會努力㗎喇
不過我諗應該唔係噉易啊
講得啱啊，你冇可能贏到㗎
咩話？
根本冇可能㗎
你問我嘅，我覺得浪費錢啊
噉要玩過先知
朱太太贏咗喎
好啊
真係估唔到啊，隻玩具熊係你㗎喇
要隻細啲嘅玩具熊得唔得啊
Pepper？
唔制啊，我要呢隻
媽咪，你睇下，係隻巨型嘅玩具熊啊
實在係太大隻喇
唔係好大隻啫
George同朱先生排緊隊
佢哋準備玩驚天滑梯
睇落好似好高喎
George，你係咪真係好想玩啊？
多謝你一磅啊，。一磅？
啲錢全部用嚟做善事嘅
噢，畀喇，對
George嚟講實在係太高喇
唔使擔心嘅George
我即刻想嚟配你
係噉要畀多一磅啊，唔該
睇嚟George已經唔再畏高喇
噢，對我嚟講好似高咗少少啊
我都係行樓梯返落去啦
但係條樓梯企滿晒小朋友喎
要落去應該由呢度落㗎，朱先生
噢，噉好啦
過嚟喇…
只要射中紅心就可以贏到
一隻巨型玩具熊㗎喇
你應該可以射得中㗎，媽咪
我唔想再贏到一隻巨型玩具熊㗎
Pepper
你唔使擔心，唔贏到嘅
女人唔識玩呢個遊戲㗎
冇意思，你頭先講咩話？
呢個遊戲講求技術㗎
玩一次要幾多錢啊？
一磅
朱太太，遊戲贏咗喇
真係估唔到啊，你嘅巨型玩具熊喺度喇
好嘢，我想要一隻咁
巨型嘅玩具熊㗎，媽咪
唔得啊，太大隻喇
都唔係好大啫
原來朱先生同George
又走咗去玩摩天輪喎
記住捉神喇
睇落好似好高噉喎
太好喇，就玩完
玩摩天輪，一磅可以坐五個圈喇
要坐五個圈？
慘喇
過嚟囖
嚟玩大力士遊戲
測試下你究竟有幾大力喇，我哋要點做啊？
你用我手上呢一個鎚，打落呢個制度
如果個鐘響嘅你就贏到獎品一份喇
完全唔使技術，但係你一定要夠大力
我想玩一次啊
一磅啊
真係好識喇
我好大力啊，我要玩一次
唔該企後啲啦，咁多位
爹哋啊，小心啲啊，你唔係幾啱玩㗎咋
你講得啱啊，蛛絲山個肚腩睇落大咗啲
咩話？
我話蛛絲山個肚腩好似
比其他人圓左少少啫
比個，娶我
唔係𠻺嗎？，我從來未見過啲噉嘅事
你哋贏晒呢度所有嘅巨型玩具熊喇
好嘢
媽咪，我可唔可以畀啲
玩具熊嗰啲朋友啊？
你個主意好好啊
多謝你啊，媽咪，你真係好人啊
真係多謝晒你哋啊
噼噼Steel翻譯